සෝල් බස්ටර්ස්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 12
මේ මොකක් ගැනද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ආදර වංචා නඩුවක් ගැන වැඩ කරනවා කියලා.
අපි අපේ වැඩසටහනේදී ඒ මාතෘකාව ආවරණය කරන්න සැලසුම් කරනවා,
ඔබට තොරතුරු රැස් කිරීමට අපට උදව් කළ හැකිදැයි අපි කල්පනා කළෙමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක රූපවාහිනී වැඩසටහනකට පරිපූර්ණ මාතෘකාවක්.
හරිද, කැප්ටන් ඩොන්ග්බෑන්ග්?
දැනට පැවැත්වෙන නඩුවක් රූපවාහිනියෙන් ආවරණය කිරීම සුදුසු නැහැ කියලා මම හිතනවා.
අපි ඒක වහාම විකාශනය කරන්න යන්නේ නැහැ.
ඔයා දිහා බලන්න.
දැන් මට තේරෙනවා ඔබේ උසස් තත්ත්වයේ සංදර්ශනයේ රහස ක්‍රියාශීලී සැලසුම් කිරීම බව.
ඔවුන්ට ස්තූතියි, අපේ දිස්ත්‍රික්කය අවසානයේ රූපවාහිනියෙන් විකාශනය කළ හැකියි.
මම ඔයාට වැඩිය කරදර කරන්නේ නැහැ. කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
ඉතින් ඔබ තවමත් කිසිදු සැකකරුවෙකු හඳුනාගෙන නැද්ද?
-තාම නෑ. -ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි.
මහාචාර්ය සිම්, ඔබ පැතිකඩකරණයේ විශේෂඥයෙක්.
සමහරවිට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
මම උදව්වක් වෙන්න කැමතියි.
මහා!
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මේක ඇත්තටම හරි තැනද?
අහ්...
කරුණාකර හෙලෝ කියන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ මධ්‍යම පොලිස් ඇකඩමියේ මහාචාර්ය සිම් හ්යුන්වූ.
ඔහු මූලස්ථානයේ පැතිකඩකරුවෙකු ද වේ.
ඔහු අපිට සැකකරුවන් හඳුනා ගැනීමට උදව් කරයි.
මට යම් උදව්වක් කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපේ හමුවීම ඇත්තටම රූගත කරන්න ඕනද?
අපි දර්ශන ඇතුළත් කිරීම් ලෙස භාවිතා කරන්නෙමු.
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි මෙතන නැහැ කියලා හිතන්න.
සහ ඔබ සාමාන්‍යයෙන් ක්‍රියා කරන ආකාරයටම ක්‍රියා කරන්න.
-හරි. - තේරුණා.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට බෙල්ලේ කැක්කුමක් තියෙනවද?
මගේ මුහුණේ වම් පැත්ත වඩාත් බුද්ධිමත් බව පෙනේ.
විහිළු කරන්න එපා.
අපි රහස් පරීක්ෂක මූගෙන් පටන් ගනිමු.
සමාවෙන්න? මමද? මම මුලින්ම යන්නද?
මම කොහෙද බලන්න ඕනේ?
හරි, තේරුණා.
ස්ටේක්අවුට් එක කොහොමද ගියේ?
ඒ රාත්‍රියේ...
මම කියන්නේ... ඒ උදේ පාන්දර...
-ජීස්! ඔයා මාව බය කළා. මොන මගුලක්ද? -මම වෙඩිමට යන්න හදනවා.
- මගේ වාරේ! - මටත් ඒ වෙඩිමට එන්න දෙන්න.
මට සමාවෙන්න. මට... පුළුවන්ද?
ඉතින් එච්චර දෙයක් වුණේ නැද්ද?
ඇත්තටම නැහැ. වැඩි දෙයක් වුණේ නැහැ.
ඔයා ගැන කොහොමද, රහස් පරීක්ෂක සීඕ?
ඔව්.
මගේ ස්ථානයේත් එතරම් චලනයක් අනාවරණය නොවීය.
වැරදිකරු අල්ලාගෙන නැති බව පෙනේ, එබැවින් මම සෝදිසි කිරීම දිගටම කරගෙන යාමට අදහස් කරමි.
වින්දිතයා කොහොමද?
මම ඇයට දැනට අපේ අධිකරණ බල ප්‍රදේශය තුළ පිහිටි නවාතැනක නැවතී සිටීමට කටයුතු කළා,
ඇයට විකල්ප නවාතැන් පහසුකම් නොතිබූ නිසා.
දැනට එච්චරයි. මම රහස් පරීක්ෂක සියෝ මින්සියෝ.
-ඒක නියමයි. ඔයා නියමයි. -ඔයා හොඳට කළා.
ඇත්තටම?
- ඔයා හරිම සිසිල්. - හරිද?
කමක් නැහැ.
හහ්?
මහාචාර්ය සිම්, ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
මට සඳහන් කිරීමට කරුණු කිහිපයක් තිබේ.
මම හිතන්නේ මේ සිද්ධියට දත්ත කැණීමෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න පුළුවන් වෙයි.
බොහෝ වංචා නඩු එකම ක්‍රමය අනුගමනය කරයි.
ඔබ කොපමණ දත්ත රැස් කළත්, එය අපරාධකරු හඳුනා ගැනීමට උපකාරී නොවේ.
බොහෝ විට, MO ස්ථාවරව පවතී.
පුද්ගලාරෝපණය භාවිතා කරමින් සැකකරුවන් පටු කිරීම වේගවත් වනු ඇත.
එම ප්‍රවේශයට සැලකිය යුතු දායකත්වයක් අවශ්‍ය වේ,
සහ ආත්මීය දෘෂ්ටිකෝණයන් විමර්ශනයට බාධා කළ හැකිය.
භූගෝලීය පැතිකඩ ඇතුළත් කරන්නේ කෙසේද?
සන්නිවේදන විමර්ශනයට?
ආදර වංචා ප්‍රධාන වශයෙන් සිදුවන්නේ අන්තර්ජාලය හරහාය,
ඒ නිසා ඒක ඉක්මන් වැඩි වෙන්න පුළුවන්.
ගෙස්ටෝල්ට් ක්‍රියාවලිය ඔබට බලපෑම් කළ හැකිය.
ඔබ භූගෝලීය තොරතුරු කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්නේ නම්.
එය අනුමානය ලෙසද හැඳින්වේ.
එය සම්භාව්‍ය විමර්ශන ක්‍රමයකි.
මට නම් ඒක සම්භාව්‍ය එකට වඩා ප්‍රගතිශීලී වගේ.
ගතානුගතිකත්වයෙන් තොරව ඔබට ප්‍රගතිශීලීත්වයක් තිබිය නොහැක.
ඒක තීරණය වෙන්නේ දෘෂ්ටිකෝණය අනුව.
සමීපතා මූලධර්මය සහ වෘත්ත කල්පිතය නොසලකා හරින්න එපා,
භූගෝලීය පැතිකඩකරණයේ පදනම වන,
අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩු වලින් ආරම්භ විය.
සම්භවය මත පමණක් රඳා පැවතීම
නව්‍ය විසඳුම් සෙවීම සීමා කළ හැකිය.
පසුගිය වසරේ, GeoPros භාවිතයෙන් සමහර ආදර වංචා නඩු විසඳන ලදී.
BTS රූපවාහිනියේ!
- ඒක නියමයි. - මොකක්ද? අනේ දෙවියනේ!
BTS කියන්නේ කොරියානු සංගීත කණ්ඩායමක් නේද?
ඇත්තටම? කොරියාව ගැන කතා කරනකොට,
ඔයාට ඒ කොල්ලො දෙන්නව මතකද?
"ඒ කට්ටිය"?
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ අපි පුහුණුවීම් වලදී මුණගැහුණු කොරියානු කොල්ලෝ ගැනද?
ඔව්.
ඩොන්ග්බෑන්ග් සහ සිම්.
ඔවුන් ගොඩක් කතා කළා.
ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
ඔව්. එයාලා තාමත් කොහේ හරි ඒ දේම කරනවා ඇති නේද?
ඒහ්. මට ඒක සැකයි.
එම උපකල්පනය පසුගිය වසරේ නිෂ්ප්‍රභ කරන ලදී.
ඒක උපකල්පනයක් විතරයි. ප්‍රතික්ෂේප කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
පූර්විකාව තවමත් වලංගුයි.
වලංගු වන්නේ පූර්විකාව නොව දෝෂයයි.
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ. ඔයා කොන් වුනාම හැම වෙලේම හොරෙන් කතා කරනවා.
මම තර්ක කරනවා විතරයි.
මම දෝෂය පෙන්වා දෙන්නේ එය එහි ඇති බැවිනි.
හාවඩ් විශ්වවිද්‍යාලයේ මහාචාර්ය මයිකල්ගේ නිබන්ධනයවත් ඔබට මතකද?
නැවතත්, එය පිටු 500 කට වඩා දිගුයි.
මහාචාර්ය මයිකල් සිටින්නේ හාවඩ්හි නොව කෝර්නෙල්හි ය.
ඔහුගේ නිබන්ධනය සාරාංශය හැර හරියටම පිටු 317ක් දිගයි.
දැන්, කවුද අවුල් වෙලා ඉන්නේ?
අදට එච්චරයි.
-ඔහ්! -ස්ටේෂන් එකට යන්න කාර් එකක් ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි. දුම්රිය ස්ථානය ළඟයි.
තවමත්, එය කාර් එකෙන් වේගවත්.
උමං දුම්රිය ඉක්මනින්ම නතර වෙනවා නේද?
හොඳයි, ඔබට කමක් නැත්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා රාජකාරියෙන් ඈත් වෙලාද?
නැහැ, මම ආපහු වැඩට යන්න කලින් ගෙදර එනවා.
මම නිසා ඔයා වෙන පැත්තකට යනවද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ සමීප මිතුරෙකුගේ සගයා වෙනුවෙන් මට කළ හැකි අවම දේ මෙයයි.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
ඔය දෙන්නා හරිම වෙනස් වගේ. ඔයාලා යාළුවෝ වුණේ කොහොමද?
කැප්ටන් ඩොන්ග්බෑන්ග් කියන්නේ හරිම ලස්සන කෙනෙක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔහු වැඩ කිරීමට පහසුම පුද්ගලයා නොවේ.
ඔහුට හරිම කෙළින් කතා කරන්න පුළුවන්.
වාසනාවකට මෙන්, මිනිසුන් අනුවර්තනය වේ. මම දැන් ඔහුට පුරුදු වී සිටිමි.
ඒක සහනයක්.
කොහොම වුණත් ඔහු ඇත්තටම අමාරු පොරක්.
-හ්ම්? -එයාගේ පෙම් සබඳතා ජීවිතේ කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔහු ආදරය කරන විට වෙනස් ය.
එයා ආදරේ කරලා තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහු ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ කාන්තාවක් සමඟ විවාහ වීමට ආසන්නයි.
එයා එහෙම කළාද? මොකද වුණේ?
ඒක කියන්න මගේ තැන නෙවෙයි.
ඔයාලා දෙන්නට දෙන්නා ළං වුණාම එයා ඒ ගැන ඔයාට කියයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ හරි.
කොහොම උනත්, කරුණාකරලා එයාව හොඳට බලාගන්න.
ඔහු හිතනවාට වඩා මෘදු හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්.
සංඥා භාෂාව මම හිතුවට වඩා අමාරුයි.
ඔබ ඇත්තටම වෛද්‍ය ස්වේච්ඡා සේවකයෙක් වෙන්නද යන්නේ?
එක...
මම ඊයේත් එක්ක ගියා, ඒගොල්ලන්ට කාර්ය මණ්ඩලය අඩුයි වගේ.
මම උදව් කරන්න කැමතියි.
ඒක භයානකයි වගේ.
අසනීප අයට උදව් කිරීමේ භයානකකම කුමක්ද?
කරදර වෙන්න එපා.
මට ඔයාගෙ සහයෝගය ඕන, පැටියෝ.
යුබින්, ඔයාට විනාඩියක් තියෙනවද?
මට මේක කටපාඩම් කරගන්න උදව් කරන්න. ඔයා මේ දේවල් වලට දක්ෂයි.
"මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?"
ඒක හරිද?
නැවත උත්සාහ කරන්න.
මම තව එකක් උත්සාහ කරන්නම්. "කොහොමද..."
සෝල් බස්ටර්ස්
ආයෙත් පරදුවට දානවද? ඔයා ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරනවා විතරයි.
මම එකඟයි. ඔවුන් මුදල් ආපසු ගැනීමට කරදර වෙන්නේ නැහැ.
තවමත්, අපි හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කළ යුතුයි.
වාව්, මොනතරම් කැපවීමක්ද!
හේයි, අලුත්, සූදානම් වෙන්න. අපිත් යන්න ඕනේ.
- අන්තිමට! - ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? අපි යමු.
මට පණිවිඩයක් ලැබුණා.
මම යාළුවෙකුගේ නමක් පාවිච්චි කරලා ඇප් එකට ලියාපදිංචි වුණා, ඒක කොහොම හරි කරගන්න හිතාගෙන.
මට පැතිකඩ පින්තූරය පෙන්වන්න.
මේ ඔක්කොම මට ස්තූතියි, හරිද?
-ඒ කවුද? -ඒක බරපතල ලෙස වෙනස් කරලා.
නියම වැඩක්.
හේයි, පරිශීලක නාමයත් ඒකමද?
ඔව්, ඒ වගේම එකම පැතිකඩ පින්තූරය. ඒ පුද්ගලයාම වෙන්න ඇති.
මට ඔහුට පිළිතුරු දෙන්න.
අපොයි!
ඔයාමද උත්තර දෙන්නේ?
මට වඩා ආදරය ගැන මෙතන වෙන කවුද දන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ, ඉදිරියට යන්න.
- මම? - ඔව්.
හරි, මම වහාම පිළිතුරු දෙන්නම්.
"පිළිතුර ප්‍රමාද වීම ගැන කණගාටුයි."
"හමුවීම සතුටක්, දැන් හමුවෙමු, හා හා හා."
-මම ඒක එවන්නම්. - ඉන්න.
"හහා" කියන එක ඊට වඩා හොඳ නැද්ද?
-"හහා"? -ඔව්, ඒක "LOL" ට වඩා මධ්‍යස්ථයි.
"හහා" කියන එක ටිකක් අමානුෂිකයි වගේ.
ඊට අමතරව, එය ඔබව මහලු පෙනුමක් ඇති කරයි.
අපි "LOL" එකටම ඇලී සිටිමු. ඒ අතින් ඒක පරිපූර්ණයි.
මමත් "LOL" ට ඡන්දය දෙනවා.
මගේ වයසේ අය කවදාවත් "හහා" පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
"හහ් හහ් හහ්" කියන එක නම් හොඳයි.
"හහා"ත් එහෙමයි.
"හාහා" කියන එක කපටියි.
"LOL" කියන්න. ඒක හොඳයි, සතුටුයි.
"LOL" කියන එක මතුපිටින් පෙනෙන තරම් ශබ්ද නෙවෙයි.
තවමත්, "LOL" ගොඩක් හොඳයි.
ඔයාට වයසට ගිහින් වගේ පේන්න බෑ.
හරි, "LOL" කියන්න.
නමුත් කුඩා අකුරු.
ඔව්, ඒක පොඩි අකුරෙන් ලියන්න.
නවත් වන්න!
අපි ඉමොජි එකකුත් යවමු.
අපි මෙතන බලමු.
ඒ වගේ දෙයක්.
-ඒ හාවෙක්ද? -ඒක බත් කේක් එකක්.
නමුත් එයට කන් තිබේ.
"මෘදු හා හැපෙනසුළු බත් කේක්"
ඔහ්.
- ඔහ්. - ඒක නටනවා. ඒ ඌරෙක්ද?
ඒක සොසේජස් එකක්.
- නමුත් නාසය... - ඒක පැහැදිලියි නේද?
කොහොම හරි, එයා ඉමොජි එකක් ආපහු එවපු එක හොඳ සලකුණක්.
මම වහාම පිළිතුරු දෙන්නම්.
ඒක අයිස්ක්‍රීම් වගේ පේනවා
තත්පරයක් ඉන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා ටිකක් ඉන්න ඕනේ.
උද්දීපනය වැරදි ලෙස බෙදා හැරීම ගැන කවදා හෝ අසා තිබේද?
එල්ලෙන පාලම් ආචරණය ලෙසද හැඳින්වේ.
ඩොංබෑං යුබින්ගේ විශ්වකෝෂය
එල්ලෙන පාලම් ආචරණය
කාංසාව නිසා තමන් සමඟ සිටින අය කෙරෙහි වැඩි ආකර්ෂණයක් ඇති කරන සංසිද්ධියක්
පළමු වතාවට කෙනෙකුව මුණගැසෙන විට, කාංසාව--
ඔච්චර පරණ තාලේ වෙන්න එපා!
අපි වහාම පිළිතුරු දීමෙන් ඔහුව උනන්දු කරවිය යුතුයි.
නමුත්...
ඔයා කැමති මොන වගේ අයිස්ක්‍රීම් වලටද?
බලන්න?
දැන් ඒක මට දෙන්න. ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා මින්ට් චොකලට් වලට කැමතිද?
-මම ඇබ්බැහි වෙලා හි හි -මමත් එහෙමයි
ඒක පේනවද?
ඇදහිය නොහැකියි.
එයා මාත් එක්ක තරහයි.
-ඔයා කැමති වෙන මොනවද? -මම මේ දවස්වල කාර් වලට ආසයි.
ආදර වංචා සැකකරු, Let'sMeetUpNow
වාව්.
ගොඩක් පණිවිඩ.
වාව්, ඇය තවමත් ඒකෙ.
මෙවර ඔහුගේ කතාව කුමක්ද?
මේ පාර එයා රහස් නියෝජිතයෙක් නෙවෙයි.
ඔහු ධනවත් ලෙස මවාපානවා.
ඇය සෙල්ලම් කරමින් සිටින නිසා,
ඇය පහසු ඉලක්කයක් යැයි ඔහු සිතන බව පෙනේ.
මේ විදියට ගියොත්, ඔහු ඉක්මනින්ම පියවරක් ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි.
දවසක්වත් ගත වෙලා නෑ.
මේ දවස්වල තරුණයෝ කාලය ගත කරනවා.
මට හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔහු ඇයගෙන් මුදල් ඉල්ලන්න සතියක් විතර බලාගෙන ඉඳීවි.
කැප්ටන්!
කැප්ටන්.
Let'SMeetUpNow ඔහුගේ ඇම හෙළමු.
දැනටමත්? එයා භයානක ධීවරයෙක් වෙයි.
මම එය දැනගත්තා.
මට වොන් මිලියන පහක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද? ලබන සතියේ මම ඔබට මිලියන අටක් ආපසු ගෙවන්නම්.
ඒ වගේද?
එයාට කියන්න ඔයාට සල්ලි ණයට දෙන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් ඔබ එය ඔහුට පෞද්ගලිකව දීමට කැමති වනු ඇත.
තේරුම් ගත්තා ද.
-එයා මුණගැහෙන්න එකඟ වුණා. -මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එයා අපේ ඇම ගත්තා.
-අපි මාළු අල්ලන්න යමු. -හරි.
මම කලින් කුකීස් ටිකක් ඇණවුම් කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙන්න ඔබට.
සමාවෙන්න. ඔයා මුළු ලෝකයටම වංචාකාරයෙක්ද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
ඔයා අද මගේ යාළුවව මුණගැහෙන්න ඕන නේද?
- ඔයාගේ යාළුවා? - ඇත්තටම,
මම Let'sMeetUpNow හි සමීප මිතුරෙක්.
ඔහු කිව්වා රැකියා ස්ථානයේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආවා, ඒ නිසා එන්න බෑ කියලා.
ඔයාට එයාගේ පණිවිඩය ලැබුනේ නැද්ද?
ඉන්න. මම බලන්නම්.
එයා කිව්වා ඔයාට මට පැකේජය දෙන්න පුළුවන් කියලා.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
-මේකද? -නෑ, ඉන්න.
-මම ගන්නම්. මට මේක ඕනේ. - ඉන්න.
-නෑ, ඉන්න! යන්න දෙන්න! -මම ගන්නම්!
- මේ මොකක්ද? - ඒක සල්ලි විතරයි.
හහ්?
මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
-අනේ! -නෑ! නවත්තන්න!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- මගේ සපත්තුව! මගේ සපත්තුව මට දෙන්න! - ඔයාගේ සපත්තුව!
-ඉක්මන් කරන්න, එයා පැනලා යනවා! -මම හොඳින්. දුවන්න!
මම ඒවා නැති කරගත්තාද?
ඒක රිදෙනවා!
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා!
හැමෝම කොහෙද?
සොන්ග්වොන් පොලිස් ස්ථානය තාවකාලික ස්ථානයකට ගෙන ගොස් ඇත.
ඔහුට ඒ පුද්ගලයා මුණගැසුණේ අන්තර්ජාල රැකියා දැන්වීමක් හරහාය.
ඔහු කියා සිටින්නේ ඔහු තම මුහුණවත් දැක නැති බවයි.
සියලුම ඉල්ලීම් කෙටි පණිවිඩ හරහා සිදු කරන ලදී.
එයා ඒ තැනදි ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්න ඇති නේද?
සමහරවිට.
මම ඔහුට පණිවිඩයක් යැව්වා ඒක ස්ථිර කරගන්න, නමුත් ඔහු ඒ වන විටත් ඔහුගේ ගිණුම මකා දමා තිබුණා.
මම හිතන්නේ එයා ටික වෙලාවක් පහත් වෙලා ඉඳීවි.
ඔහොම ඉන්න. එයාලා මැසේජ් කළා නම්, එයා ළඟ ඒ කොල්ලගේ නම්බර් එක තියෙනවද?
ඔහු බොහෝ විට දාහක දුරකථනයක් භාවිතා කළා විය හැකියි.
අපි දාහක දුරකථන අලෙවිකරුවන් ගැන සොයා බැලිය යුතුද?
ඔයා වැඩේ භාරගන්න.
මම රහස් පරීක්ෂක මූ එක්ක එකතු වෙනවා එයා විශේෂඥයෙක් නිසා.
-මොකක්ද? -හොඳයි.
මම ඒක ඔය දෙන්නට භාර දෙනවා.
- සමාවෙන්න? - එන්න.
හරි හරී.
ඔයාට මේක තියෙනවා!
ඒවා පාරෙන් අහුලගත්තද? ඒවා ගඳ ගහනවා.
ඒවා අඩුම තරමේ අවුරුදු 100ක්වත් පරණයි වගේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මේක ඔයාට ඇත්තටම හොඳට ගැලපෙනවා.
ඔයාට පිස්සුද? ඒක මගෙන් අයින් කරන්න!
අපි ඒවා පැළඳගත් පසු, එහි සුවඳ කිසි විටෙකත් පිටවන්නේ නැත.
මේක වැඩ කරයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
අපි එයාලව මර්දනය කළොත් එයාලා වෙන තැනකට යයි.
කොහොමත්, බර්නර් ෆෝන් එකක් ගන්න හැඳුනුම්පතක් ඕනනේ.
බලමු කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
මට ගඳ ගහන ඇඳුම් ඇන්දට කමක් නෑ,
මට ඒ අවජාතකයන්ව අල්ලගන්න පුළුවන් තාක් කල්.
මම කලින් හයිබින්ව බලන්න ගියා,
ඒ වගේම ඇය එච්චර හොඳින් නෙවෙයි ඉන්නේ.
ඇය ධනවත් පවුලකින් පැමිණි කෙනෙක් නොවන බව ද පෙනේ.
ඔහු සියලු මිනිසුන් අතරින් ඇයව රවටා ගැනීමට සිදු වූයේ ඇයි?
වංචාකාරයෝ තමයි නරකම.
අනෙකුත් අපරාධ වලදී, වින්දිතයින්ට දොස් පැවරිය යුත්තේ අපරාධකරුවන්ට පමණි,
නමුත් වංචාවට ගොදුරු වූවන් අවසානයේ තමන්ටම දොස් පවරා ගනී.
-ඒක තමයි නරකම. -ජීස්.
කිසිවෙකුට ඔබව මෘදු කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මම පර්වතයක් වගේ දැඩියි.
-ඔව්, ඔයා තමයි. -ඇත්තෙන්ම.
කොහොම හරි, ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියගෙන් වෙන් වුණේ ඇයි?
ඔයා කවදාවත් මට කිව්වේ නැහැ.
අපි පාරට වැටෙයි කියලා එයා බය වුණා.
ඒක කොහෙත්ම හොඳ නැහැ වගේ.
ඒක එච්චර නරකද?
මට චරිත හතරක් පේනවා.
ඔහුගේ අනාගතයේදී "හිස්" යන්නයි.
ඔයා ඔයාගේ දුවට එයාව විවාහ කරගන්න දුන්නොත්,
ඇය මුළු පවුලම විනාශ කර පාරට බහිනවා.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඇයට නිවාස අහිමි වෙයි.
මොකක්ද? නිවාස නැති අය?
හිස්
ඔව්, නිවාස නැති.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
මට ඇයව සතුටු කරන්න පුළුවන්.
කොහෙත්ම නැහැ!
මගේ මළ සිරුර උඩින්.
- දෙයියනේ. - අම්මේ!
තාත්තා.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
තාත්තේ!
ජූන්ග්රියොක්.
මම සිතනවා...
...අපි වෙන් විය යුතුයි.
ආදරය...
...මැරිලා.
එන්න, මට කිසිම දෙයක් නැහැ.
Yay!
එයා හොඳටම කල්පනාකාරී වෙලා වගේ.
කොච්චර අමුතුද.
එයා හරිම දුකෙන් වගේ පේනවා, මට එයාව සනසන්න ඕන.
මට එයාට කෑම එකක් අරන් දෙන්න ඕන.
එයා වෙනස් කෙනෙක් වගේ. එයා කලින් එහෙම හිටියේ නෑ.
අනේ මන්දා.
ඒ පේන කියන්නා පට්ට හොරෙක්!
ඔයා මොකක්ද වෙන්න යන්නේ?
ඔයා නම් කොහෙත්ම ගෙයක් නැති කෙනෙක් නෙවෙයි!
කොච්චර සැනසිලිදායකද. ස්තූතියි.
ඔයා හරි. වාසනාවකට වගේ, මම පාරට බැස්සේ නැහැ.
මහත්මයා.
නෑ. මේක මගේ තැන.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
අපි දෙන්නගෙන් කවුද නරක කියලා මට තීරණය කරන්න බෑ.
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම රැවැට්ටුවා.
එය කුමක් ද?
මේ?
ඒක මම මගේ උසස් පාසල් නාට්‍ය සමාජයේ පාවිච්චි කරපු ප්‍රොප් එකක්. නියමයි නේද?
ඔයා හැමවෙලේම මෙච්චර අන්තවාදී වෙන්නේ ඇයි?
-ඔයා ඒක ණයට ගන්නවද? -ඒක හරිම කරදරයක්! නවත්තන්න!
- උත්සාහ කරලා බලන්න. - ඒක අයින් කරන්න!
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස...
වාව්.
ඔබ නිසැකවම අසමසමයි.
ඔයා නියමයි.
වාව්.
- ඒක ප්‍රශංසාවක්ද? - ඇත්තෙන්ම.
බිම දිගාවෙන්න.
අනේ දෙවියනේ.
හේයි, නැගිටින්න.
මගේ කොන්ද රිදෙනවා. මට තවත් මේක කරන්න බෑ.
හේයි.
එච්චර දෙයක් වෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා අපි ඒකට දවසක් කියමු.
හරි හරී.
ජූන්ග්රියොක්, අරෙහෙ බලන්න.
-ඒගොල්ලෝ ස්වේච්ඡා සේවකයින් වගේ පේන්නේ නැහැ. -නැහැ.
දැන් අපි ඔවුන්ට පහර දිය යුතුද?
නෑ. උන් මෝඩයෝ වගේ සෙල්ලම් කළොත් අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
එයාලා කොහොමත් මේ පැත්තට එනවා,
ඉතින් අපි මුලින්ම ඔවුන් පසුපස ඔවුන්ගේ කාර්යාලයට යමු.
එතෙක් අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
කිසිවක් නොකර සිටීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
කිසියම් වෙනසක් ඉතිරි කරනවාද?
ජූන්ග්රියොක්.
ඒ ඔයා නේද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා වැරදියි.
ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි.
ජූන්ග්රියොක්, මේ මම, හ්යුනා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
අවුරුදු පහක් ගත වෙලාද?
ඔව්, ඒ වගේ දෙයක්.
කාලය ගෙවී යයි.
ඔයා හමුදාව දාලා ගියාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක තමයි වුණේ.
- තාමත්... - හ්‍යුනා.
නමුත් ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඒ කව්ද?
ඇය ඔබේ පෙම්වතියද?
ඔව්.
හෙලෝ කියන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්.
ඔයාට කෑම ටිකක් ගන්න.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම කල්පනා කළේ ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා.
- මම පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම්. - ඕන නෑ.
දැන් මම ඔයාව දැක්කට පස්සේ,
මම හිතන්නේ මට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
- මොකක්ද? - අපි වෙන් වුණු දා ඉඳන්,
මට හරිම අමාරුයි.
මට මගේ දෙමාපියන් ගැන ගොඩක් තරහ ගියා.
මම ඇත්තටම ගෙයක් නැති කෙනෙක් නෙවෙයි, හ්‍යූනා.
මහත්මයා.
ඔයා ගෙයක් නෑ නේද?
- මම. - හරිද?
එහෙනම් අපිව අනුගමනය කරන්න.
ඔබට ආහාර වේලක් ලබා ගැනීමට හැකි වන පරිදි අපි ඔබට උදව් කරන්නෙමු.
හරි හරී.
අහ්, මට යන්න වෙනවා, හ්‍යුනා.
- අපි පස්සේ කතා කරමු. - හරි.
ජූන්ග්රියොක්. මෙන්න.
ඔබට උණුසුම් ආහාර වේලක් ලබා ගන්න.
ස්තූතියි.
මම යනවා.
කමක් නැහැ.
- පහළට එන්න. - ඉක්මන් කරන්න!
හරිම සීතලයි. එන්න ඇතුලට.
අපි මෙතන බලමු.
අලුත් දුරකථන අංකයක් ගන්න,
අපි ඔබට එක් අයෙකුට වොන් 100,000 බැගින් ගෙවන්නෙමු.
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබේ අත් චලනය කිරීමේ ගැටලුවක් තිබේද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඉන්න, ඉන්න.
ඉන්න...
ඉක්මන් කරන්න. අපිට මුළු දවසම නැහැ.
-හරි. -හරි.
හේයි, හොබෝස්...
මම කියන්නේ, නිලධාරීන්.
-ඔයා ඒක හොයාගත්තද? -ඒක නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
දැන් ඉඳන් ඒ තමයි ඔයාගෙ නාන කාමරේ. තේරුනාද?
ඔයා ඒක හොයාගන්නකම් මෙතන හිරවෙලා ඉන්නවා.
හරි හරී.
ඔහ්!
මම හිතන්නේ මම ඒක හොයාගත්තා.
මට බලන්න දෙන්න. මෙතනට දෙන්න.
මූන් ඩොංසු
ඔහ්! මේ තමයි ඒ.
- අන්න ඒක. - ඔහ්.
-ලොක්කා! ලොක්කා! -මොකද මෙතන වෙන්නේ?
ඔයාලා කවුද?
- ඔයාද කල්ලි නායකයා? - "කල්ලි නායකයා"?
අපොයි.
හ්ම්, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
-ඔයා හොඳ සටන්කරුවෙක්ද? -ඒ වගේ.
- ඔයාද? - ඔව්.
එයා තමයි ඒ.
ඔව්, ඒ නිසැකවම කන්ග් මින්හූන් තමයි.
ඔහු හිරගෙදර ඇතුළටත් එළියටත් ඉඳලා තියෙනවා.
මම දන්නවා එයාගේ කාර්යාලය කොහෙද කියලා.
මම ඔයාට ලිපිනය දෙන්නද?
ඔයාට ඕන නම් මට ඔයාට ගමනක් දෙන්න පුළුවන්.
එය අමතක කරන්න.
-මම හිතන්නේ ඒ එයා. -අපි උපස්ථ ඉල්ලමුද?
-ඔව්. -හරි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔවුන් අල්ලාගෙන පලා යන්න ඇති.
ටැන්සික්, එයාලා කවද්ද එළියට ගියේ කියලා දැනගන්න.
ඒක ඇත්තටම එයාලගේ කාර්යාලය වගේ.
මම සල්ලි දෙනකොට එයාලට තේරෙන්න ඇති.
ඒ අවජාතකයෝ.
දැන් අපි ඒවා සොයා ගන්නේ කෙසේද?
ඔහ්.
කෙනෙක් විවාහ වෙන්න යනවා වගේ.
මනාලයා කන්ග් මින්හූන්
ඔයා ඇයි තනියම? කෝ ඔයාගේ යාළුවෝ?
ඔහ්, සුමින් දුරකථන ඇමතුමක් ගැනීමට එළියට බැස්සා,
සහ ඉයුන්ජි ගායකයින් සමඟ කතා කරමින් සිටී.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
- පින්තූර ගොඩක් ගන්න. - මම ගන්නම්.
ඔහ්. ඔයාගේ සායනය ගැන මොකද?
අද මුලික ගෙවීම ගෙවිය යුතුයි නේද?
ඒක බලාගත්තා.
අද,
අද අපි අපි ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරමු.
අපි විවාහ වෙන්නේ එක පාරයි.
තවමත්, ඔබේ සායනය වැදගත්.
ඇත්තටම, මම අද උදේ මගේ තාත්තා එක්ක කතා කළා,
ඔහු තවත් වොන් බිලියනයක් ලබා දීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
අහ්.
මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
දැන් ඉඳන් අපිට ඒකට වන්දි ගෙවන්න පුළුවන්.
ඔයා හරි. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
සුභ පැතුම්!
-ටැන්සික්, අපේ ෆොටෝ එකක් ගන්න. -අපි ෆොටෝ එකක් ගමු.
ඔන්න අපි පටන් ගත්තා. තුන, දෙක, එක. ඔයාගේ ඇඟිලි වලින් හදවත් හදන්න.
තුන, දෙක, එක. මට V එකක් දෙන්න.
- ඒක නියමයි! - හොඳයි.
-ආව්, සුභ පැතුම්! -ස්තූතියි.
අපි සොන්ග්වොන් පොලිසියෙන්.
-ඔයා කොහෙන්ද? -සොන්ග්වොන් පොලිසිය?
අපි පොලිස් නිලධාරීන්.
ඔයා දන්නවනේ අපි මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි කියලා, නේද මිස්ටර් මින්හූන්?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මගේ සායනය සම්බන්ධයෙන් මට නඩු පවරලා ඇති.
අපි එළියේ කතා කරමු.
අපි මෙතන කතා කරන්න කැමතියි.
මම එළියේ ඉඳන් කතා කරන්න කැමතියි.
- අපි එළියට යමු. - මෙතන ඉන්න.
අපොයි!
-ඔයාට චෝදනා ඇහුනා නේද? -හරි හරි, ඩිටෙක්ටිව් සීඕ!
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇති අතර, ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ සහාය ලබා ගැනීමට අයිතියක් ඇත.
දුවන්න!
කැප්ටන්!
වාව්!
- රහස් පරීක්ෂක ජුන්ග්, ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න. - ඔව්, සර්.
ඔහුගේ සායනය විවෘත කිරීමට සූදානම් වන අතරතුර,
ඔහු දේපළ වෙළඳාම් වංචාවකට ගොදුරු වූ බව පැවසීය.
මම හිතන්නේ මම එයාට දුන්නා
එය විසඳා ගැනීමට මේ දක්වා වොන් බිලියන 1.5ක් පමණ ලැබී ඇත.
මම දකියි.
අදට ඒ ඇති.
ඔබ සන්සුන් වූ විට,
ඔබගේ ප්‍රකාශයේ ඉතිරි කොටස සම්පූර්ණ කිරීමට කරුණාකර පරිශ්‍රයට පැමිණෙන්න.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
සියල්ල බොරුවක්ද?
ආහ්, හොඳයි...
- නියම වැඩක්. - ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, ඇයට ඇගේ මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට හැකි වේවිද?
අපි ඇය එසේ කරන බවට වග බලා ගන්නෙමු.
අපි සෑම සතයක්ම ආපසු ලබා ගැනීමට වග බලා ගත යුතුයි.
අපිට ඒකෙන් වැඩි හරියක් ආපහු ගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔවුන් තැබූ ලේඛන පරීක්ෂා කිරීමෙන්.
මම ඒක බලාගන්නම්.
- අපි යමු. - හරි.
කැප්ටන් පුදුම සහගත විය.
අපි කන්න මොනවා හරි අරන් යමුද කැප්ටන්?
මට එච්චර බඩගිනි නෑ.
එහෙනම් අපි යමු.
හේයි, මින්සියෝ.
ඔයා මගේ වෙඩින් එකේ මොකද කරන්නේ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම මෙහෙ වැඩකට ආවේ.
කාර්යය?
ඉතින් ඔයා අද විවාහ වෙනවාද?
අද දවස ඉතාමත් අවාසනාවන්ත දවසක් වෙන්න ඇති.
එය කපා දමන්න.
මගේ සගයන්ට ආයුබෝවන් කියන්න. මේ මගේ කපිතාන්.
ඔහ්.
ඉතින්...
ඔයාගේ පෙම්වතා කවුද?
සාමාන්‍ය එකා, උස එකා
බියජනක එක, විස්තර නොකළ එක
ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට සුභ පැතුම්, ජිසොක්!
අපි යමු.
-අපි යන්න ඕනේ. - දැන් ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා, යන්න කලින් කන්න.
ඒක අමතක කරන්න. අපි හොඳින්.
-අපි කමු. -අපිට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- ෂුවර්. - හේයි!
ඔයා කන්නේ නෑ කිව්වා!
-අපි කමු. - හොඳයි.
මට කමක් නෑ.
ඔහු ඇගේ මිතුරිය විවාහ කරගන්නේ කෙසේද?
ඒක නම් කේන්ති යන සුළුයි.
මින්සියෝ ඔහුට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා බොරු කිව්වා වගේ.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඒක ලැජ්ජාවක්.
මට ඇය ගැන හරිම දුකයි.
එයා කැඩිලා යනකම් මම කන්නම්.
මට ලැබුණේ මිල අධිකම කෑම වර්ග විතරයි.
මම මේක ගිලලා තව හෙල්පින්ග් 10ක් කන්නයි යන්නේ.
ඒක කෑම ටිකට් ක්‍රමයක්. යුවළ අමුත්තෙකුට ස්ථාවර මිලක් ගෙවනවා.
කුමක් ද?
මෙන්න ඇය එනවා.
අසුන් ගන්න.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
කෑමට හිලව්වක් වශයෙන් මම ඔහුට විශාල මුදල් තෑග්ගක් දුන්නා.
-ස්තූතියි. -ස්තූතියි.
හාරා බලන්න.
ම්ම්. ඒක ගොඩක් හොඳයි නේද?
මෙම ස්ථානය මනාලියගේ පවුල විසින් පවත්වාගෙන යනු ලැබේ,
ඒ නිසා ඔවුන් අමතර අවධානයක් යොමු කළා.
එයාගේ පවුලේ අය තමයි මේක පවත්වාගෙන යන්නේ? එයා ඔයාගේ යාළුවෙක් කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
ඔවුන් විශාල ගෘහ භාණ්ඩ ගබඩාවක් පවත්වාගෙන ගියා,
නමුත් ඔවුන් මෑතකදී මෙම ස්ථානය අත්පත් කර ගත්තා.
ඔහ්.
-අපි කෑම ඔක්කොම ගිල දමමු. -අපි කරන්න ඕනේ.
මම තව හෙල්පිං 20ක් කන්නම්.
මම හැම දෙයක්ම ගිල දමමි.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා ඉවරද?
මට ඔයා ගැන ටිකක් කලකිරීමක් තියෙනවා.
මෙහෙ කෑම හරිම හොඳයි. මම මිල අධික කෑම කන්නයි යන්නේ.
ඒ මමයි.
මම රහස් පරීක්ෂක සියෝගේ පෙම්වතා.
අපිව කලින් කවදාවත් හරියට හඳුන්වා දීලා තිබුණේ නැහැ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔහ්. ඒ වගේමයි.
මම ඇයට වඩා බාලයි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, බොහෝ තරුණයි.
නමුත් මම රහස් පරීක්ෂක සීඕට ආදරෙයි...
මම කියන්නේ, මින්සියෝ,
ගොඩක්.
මම ගොඩක් කෑවා, පැටියෝ.
මම අද කලින් ගෙදර එන්නම්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
විවාහය කියන්නේ උද්‍යානයේ ඇවිදින්න යන එකක් නෙවෙයි නේද?
මම රහස් පරීක්ෂක සියෝගේ පෙම්වතා.
සමාවෙන්න?
ඔහ්, මේ අපේ පොරොන්දු මුද්ද.
මින්සියෝ ඒකට කැමතියි.
ඔයා එයාට තනියම ඉන්න දෙන්න.
ඔයා මට සමාවෙන්න.
හායි, පැටියෝ.
ළමයි තාම කෑවේ නැද්ද?
ගෙදර කරි ටිකක් ඉතුරු වෙන්න ඕනේ.
මොකක්ද...
මට සමාවෙන්න.
- මම තමයි ඒ මිනිහා. - මොකක්ද?
-රහස් පරීක්ෂක සියෝගේ පෙම්වතා. -මොකක්ද?
මම කැමති නෑ ඔයා ආයෙත් එයාට කරදර කරනවට.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
අපි දෙන්නා...
...ආදරයෙන් බැඳී සිටිති.
අපේ ආදරය කොතරම් දැඩිද කියනවා නම් එයට හිරු පවා දිය කළ හැකියි.
එය එහි මාවතේ ඇති සියල්ල පුළුස්සා දමයි,
අංශක මිලියන සිය ගණනක උෂ්ණත්වයකදී දැල්වෙනවා, තේරුණාද?
මේක කියවන්න.
ආයෙත් මින්සියෝ ඉස්සරහින් පෙන්නන්න, එතකොට ඔයා මැරුණු මස්. මූ ජූන්ග්‍රියෝක්.
එයා කොල්ලෝ කී දෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවද?
ඔයාට එච්චර බඩගිනිද?
ඇත්තටම නැහැ, නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් නැති බව මට හැඟෙනවා.
ඔයාට ආරංචි වුනා නේද මොකද වුණේ කියලා?
කුමක් ගැන ද?
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම, මම දැන් ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කරලා ඉන්නේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ජිසොක් දිගු කලක් ටෙනිස් ක්‍රීඩා කර තිබේද?
ඒක එයාගේ ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් තිබුණු විනෝදාංශයක්.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔහුට ටෙනිස් සමාජයකින් මල් වඩමක් ලැබුණා.
"ටෙනිස් තරගයට සුභ පැතුම්"
ඊට අමතරව, ඔහු ටෙනිස් වැලමිට වර්ධනය වෙනවා වගේ, ඔහුගේ වැලමිට පිරිමදිමින් ඉන්නවා.
මාර්ගය වන විට, ඔහුගේ ඔරලෝසුවේ සීරීම් ගොඩක් තියෙනවා.
එය අලුත් වුවත්.
එයින් පෙනී යන්නේ ඔහුට බොහෝ විට ඔහුගේ ශරීරය කෙරෙහි පාලනය අහිමි වී ඇති බවයි.
ඒ වගේම, ඔහු නියපොතු සපා කන බවක් පේනවා,
එය ඇබ්බැහි වූවන්ට පොදු දෙයකි.
මම හිතන්නේ එයාට මත්පැන් සම්බන්ධ ප්‍රශ්න තියෙනවා.
තව එක දෙයක්.
ඔහු කොතරම් කාර්යබහුල වුවත්,
මනාලයෙකුට එය අමුතුයි.
ඔහුගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී ඔහුගේ දුරකථනය නිතර පරීක්ෂා කිරීමට.
බලන්න.
අර එහා පැත්තේ ඉන්න කාන්තාව බලන්න.
ඇය දුරකථනය අතට ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම,
ජිසොක් වහාම ඔහුගේ දුරකථනය පරීක්ෂා කරයි.
ඒක අහම්බයක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔය දෙන්නා වෙන් වෙච්ච එක හොඳයි.
කන්න.
කරයි.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
මට ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ කැප්ටන්.
අපි සාදය පටන් ගනිමු.
ටැන්සික්.
ඔයා ඒක ඉවර උනාම, කරුණාකරලා ගිහින් ජීර්ණ පෙති ටිකක් ගන්න.
කමක් නැහැ.
සීතල නඩු යනු නොවිසඳී පවතින අපරාධ වේ.
දීර්ඝ කාලයක් සඳහා.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් කිසි විටෙකත් වින්දිතයින් කෙරෙහි සීතල වන්නේ නැත.
මෙම සතියේ සිට,
අපරාධ චිත්‍රපටයේ ප්‍රතිනිර්මාණය මෙම නොවිසඳුණු සීතල නඩු ආවරණය කරනු ඇත .
- මම යනවා! - ඉන්න, පැටියෝ.
මෙන්න. ටිකක් බීලා එන්න.
සහ කෝපි...
- මම යනවා. හමුවෙමු! - හරි. හමුවෙමු!
ජේන්.
බොන්න.
සියල්ල හොඳින් පෙනෙනවා.
සෝල් බස්ටර්ස්
- ඊළඟ වතාවේ සෝල් බස්ටර්ස් වලින්. - සොරකමක්.
Chungwoonsansudo, සොරාගත් කලා කෘතිය.
ඔහුගේ නිවසේ කලා කෘති සඳහාම වෙන් වූ කාමරයක් තිබේ .
බලහත්කාරයෙන් ඇතුළු වූ බවට කිසිදු සලකුණක් නොතිබුණි,
නමුත් සිතුවම පමණක් අතුරුදහන් විය.
වටිනා කලාකෘති අතුරුදහන් වීම්
ජූන්ග්‍රියොක්ගේ අඩු කිරීම් යූබින්ට අභියෝග කරයි!
අවධානය යොමු කරන්න, ජූන්ග්රියොක්.
කැප්ටන්ට ඒක කරන්න පුළුවන් නම්, ඔයාටත් පුළුවන්.
මම හිතන්නේ වැරදිකරු කවුද කියලා මම දන්නවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ අතර, මින්සියෝට අනපේක්ෂිත පුද්ගලයෙකුගෙන් උදව් ලැබේ...
මම අහන්නද ඔයාගේ තාත්තගේ නම මොකක්ද කියලා?
ඒ ජන්ග්සූ.
ඔයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පෙනුනා කියලා මම දැනගෙන හිටියා! ඉතින් ඔයා සියෝ ජන්ග්සූගේ දුව.
දැන් අපි ඔයාගේ තාත්තට එකක් ණයයි.
එයා මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නේ නැති නිසා ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන් .
එයාට වැඩිය තරහා වෙන්න එපා.
එයා තාමත් අපේ තාත්තා.
මින්සියෝට ඇගේ පියාගේ උදව්වෙන් නඩුව විසඳා ගැනීමට හැකි වේවිද?
ඒක එහෙම වෙනවා
කොරියානු-ජපන් පුද්ගලයෙකුට කලා කෘති මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය බව.
අපිත් ඔවුන් වගේ රහසිගතව යන්නයි යන්නේ.
ස්වභාවිකව හැසිරෙන්න.
මේක පරීක්ෂණයක්, නාට්‍යයක් නෙවෙයි.
ඉදිරියට පැවැත්වේ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️